В файле notes.md внутри репозитория запишите ваши наблюдения по результатам выполнения работы:

Что происходит при прерывании скрипта text-trap.sh? Объясните, почему.
  Посылается сигнал SIGINT, ввиду которого происходит аварийное завершение программы.
Напишите, по какой причине выводы команды ls -l /proc/self и ls -l /proc/$$ отличаются?
  Дело в том, что /proc/self всегда возвращает символическую ссылку на подкаталог процесса, КОТОРЫЙ ЕГО ВЫЗВАЛ(в данном случае ls). Если обратиться в каком-нибудь сценарии, то результат может тоже быть другим.
Напишите, какие дескрипторы в выводе команды ls -l /proc/self/fd отвечают за stdin, stdout, stderr.
  0 - stdin, 1 - stdout, 2 - stderr
Что происходит с дескрипторами при перенаправлении потоков stdout и stderr в файлы при выполнении команды ls -l /proc/self/fd > /tmp/ls.out 2> /tmp/ls.err?
  Stdin будет указывать на файл /tmp/ls.out, в то время как Stderr будет указывать на /tmp/ls.err
Запишите эту же команду, добавив к ней перенаправление потока stdin. Что изменилось?
  В случае если файл, на который идёт перенаправление существует, то всё происходит нормально. Если же такового файла нет, сообщение об ошибке записывается в ls.err, в ls.out ничего не записывается.
Какой эффект наблюдается при выполнении команды exec ps -l?
  exec заменил текущую оболочку командой ps -l без создания нового процесса.
Что означает pos при выводе содержимого файла /proc/$$/fdinfo/3?
  Позиция указателя записи или чтения в файле
Существует ли возможность читать содержимое файла test.out даже после его удаления? Почему так происходит?
  При обращении через дескриптор не было какого-либо вывода. При попытке обращения через имя файла вывелась ошибка. 
